Bu gözler de ne böyle?
Başına bunlar geldi, hâlâ hiçbir şey olmamış gibi davranıyorsun.
Hadi bakalım. Bize tepeden bakmaya devam et.
Biliyor musun, kılıçlı çocuğundan kurtulduktan sonra...
...ve seni satacak alıcı bulmakta zorlanırsak...
seni tanıdığım bir sapıkla eğlendireceğim, sabah akşam uyuşturucu çekeceksin...
...her gün, hiç durmadan.
Bu herif, ağır sadomazoşizm olmadan erekte bile olamaz.
Seni bağımlı yapsın, kıçını sallatıp bokunu yedirsin...
...eminim o zaman her şeyi farklı görürsün.
Değil mi? Ama merak etme.
Video çıkınca, bir kopyasını mutlaka alacağım.
Gerizekalı.
Mahjong'da bu kadar kazanamazsın.
Kes sesini! Kavga mı istiyorsun? Hı?
Hey, Zippo yağınız olan var mı?
Bu arada, duydunuz mu?
Shin-Okubo'da soygun yapan adamı?
Evet, İranlının haberleri...
...elinde bıçakla kovalayan adam, değil mi?
Şimdi adam için tutuklama emri çıkarılmış ve...
Ne oluyor? Sesinizi kesin orada!
Vay canına, gerçekten geldin. Seni anlamıyorum.
Peki, sevgili Revy, burada ne yapıyorsun?
Demek sevişmek istiyordun, ha? Harika!
Gin. Gin!
Bu sefer gerçekten çığırı aştın. Kılıcımı görmek için bu kadar mı heveslisin?!
Hepiniz birlikte cehenneme yürüyeceksiniz!
Hepsini öldürün, bebeğim!
Bak! Şuna bak! Böyle bir dövüş hiç görmemiştim!
Hey beyler! Saklanmayın! Biraz yumruk atın!
Hadi! Koş! Koş!
O senin.
Vay! İnanılmaz! Ciddi olmazsam başım belaya girebilir.
Hey, Yuki! Buraya gel!
Hanımefendi!
Hadi!
Yetişebilirsen yakala beni!
- Ah! Ah!
- İnanılmaz! O kadın muhteşem!
Onunla böyle bir yerde sevişme fırsatım olacağını hiç düşünmemiştim!
Bunu doğru yapacaksam sahneyi hazırlamalıyım! Değil mi, Yu--
Kahretsin! Bunu kim yaptı?
Temizlik malzemesi mi?
Hey!
Bu bir strike!
B-Bekle! Pes ediyorum! Gerçekten pes ediyorum!
Pes! Pes! Yani, pes, pes, pes!
Pes mi? Bana ne vereceksin?
B-Ben konuşamıyorum... ah...
Bana bir şey vereceksin, değil mi?
Hadi ama,
ne demeye çalışıyorsun lan?
Y-Yani, pes ediyorum, yani ver!
Cidden! Pes, pes! Ver!
Gevelemeyi kes, salak.
Veriyor musun, vermiyor musun?
Hadi ama!
Hey Jumbo! Oyun bitti.
Vay be, ortalığı dağıtmışız,
geriye sadece temizlik kaldı.
Dağılalım ve prensesi ile o bok çuvalını arayalım.
Koridordan dolaşıp havuzda buluşalım, tamam mı?
Rock'ı görürsen yanında getir.
Şanslıysak, prensesle birlikte olabilir.
Pekala.
Sana güveniyorum, partner.
Ne inatçı bir adam.
Bakalım...
Şansınız tükendi.
Size acıyorum.
Buradan kimse sağ çıkamayacak.
Hiçbiriniz.
Burası Cehennem Moteli.
Kaçabiliyorsanız kaçın...
...yoksa öcüler sizi yiyecek!
Mükemmel.
Sonsuza dek yaşama zamanı, bebeğim.
Hiçbir şey duymuyorum. Bay Chaka, diğerleri...?
Şey, Bay Chaka!
Duyabiliyorum! Kes sesini.
O da neydi?
Muhtemelen öldüler.
Ne diyorsun sen, piç?!
Nasıl böyle bir şey söylersin?
Peşinden gelmekten bıktım!
OTOPARK
Şikayet edecek vaktin varsız, git kızı ara.
Ne yapacaksın? Plan suya düştü.
Hadi ama!
Ne? Benden kaçıyor musun?
Peki o zaman!
Kahretsin!
Vay, ne sürpriz ama.
Kendi adamlarını vurdun.
Böyle adi bir pislik görmedim.
Hâlâ ortalıkta dolanıyor olmana bakılırsa...
...demek ki Jumbo ile karşılaşmamışsın.
Neyse, kimin umurunda?
Seninle tanışmayı çok istiyordum.
Daha önce hiç kadın silahşörle tanışmamıştım.
Nihayet fırsat doğdu.
Benimle yat, Revy.
A-ha, tabii.
Demek olay bu. Tam bir palyaço.
Bu kutu yere düştüğü an işaretimiz olacak, minnak kedicik.
Hazır mısın?
On, dokuz, sekiz,
yedi...
Ha?
Benimle silahşör olarak kapışmak mı istedin?
Beni güldürme.
Senin gibi...
...üçüncü sınıf bir bok çuvalıyla düelloya giremem, velet.
Seni öldürme arzum var.
Ama ölmek istiyorsan, o zaman başka.
Seni Jumbo'ya bırakıyorum.
Ne cüret! Dur, orospu!
Bok çuvalı.
Hey! Bekle! Bekle, kahretsin!
Bekle!
Beklettiğim için özür dilerim, Jumbo. Balo eşini getirdim.
Komik değil.
Sinirimi bozuyorsun, kılıç adamı.
Hanım artık burada değil. Çünkü onu vurdum.
Yani burada işin bitti, değil mi?
Git eve de ahtapot köftesi pişir bence.
Senin gibi acınası bir köpek...
...içinde para olan cüzdanını asla yere düşürmez.
Haklı mıyım?
P-Pekala o zaman, şerefsiz!
Hadi, ne kadar iyi olduğunu göster.
Dilediğin gibi çek silahını.
Seni piç!
Seni öldüreceğim, piç kurusu!
Seni öldüreceğim!
Sessizlik oldu.
Revy ve Gin'in işlerini
hallediyor olmalılar.
Yine de bir süre daha burada bekleyelim.
Bay Okajima,
neden buradasınız?
Sizi yalnız bırakamazdım...
...çünkü öğrendim ki siz de...
...bu olaya, bizim işimize karıştırılmışsınız.
Anlıyorum.
Yani bilmiyordunuz.
Anladım.
Az önce dediniz ki ben bu işe karıştırıldım.
Yanılıyorsunuz, Bay Okajima.
Ben...
Ben bu olayın merkezindeki kişiyim.
Ve...
siz benim düşmanımsınız.
Tekrar söyleyeceğim.
Siz benim düşmanımsınız.
- Yukio! Ne diyorsun sen?
- Bay Okajima, ben...
...Washimine Klânı'nın 14. yardımcı lideri
olarak atandım.
Yani...
...şu an Washimine Klânı'ndaki
en yüksek rütbe bende.
Ben... Ben bu işe karıştırılmadım.
Ben bu işin tam ortasındayım.
Ve siz... benim düşmanımsınız.
Sen...
Bu dünyanın ne olduğunu biliyordun,
yine de mi girdin araya?!
Gördünüz değil mi?!
Hepsi kötülük dolu,
zerre kadar ahlak yok içlerinde!
Böyle insanların birbirini satıp
öldürdüğü bir dünya burası!
Bay Okajima.
Size tekrar soruyorum.
Neden geldiniz buraya?
Daha önce de söyledim.
Sizin bu işe bulaştırılmanızı
seyredemezdim.
Seyredemezdiniz mi?
Bence Bay Bando'nun ölüm nedeni intihar.
Sen de orada olmalıydın.
Klanın itici gücünü kaybettiğinde...
...ve ana klan seni görmezden geldiğinde.
Daha güçlü bir otoriteye karşı durmak gerekince...
Diyelim ki klanı bu zor durumdan...
...kurtarabilecek tek kişi sensin. O zaman ne yaparsın?
Kardeşliği yenilemek için...
...sadece doğrudan kan bağı olan biri halef olarak tanınır.
Kural buydu.
- Ama...
- Söylemene gerek yok. Biliyorum.
Kimsenin değiştirmeye çalışmadığı eski bir gelenek.
Ama ne kadar saçma görünse de...
...biz sadece bu kurallar içinde yaşamayı biliyoruz.
Uyduğumuz düzen bu.
Ama bu delilik!
Peki ya senin hayatın? Kimse bunu istemedi!
Ne Bay Bando, ne Bay Gin, ne de sen!
Herkes seni kavgadan uzak tutmaya çalışıyordu, değil mi?
Seni burada durmaktan alıkoyuyorlardı!
Eğer daha erken burada olsaydım...
...bu olmayacaktı.
Hayır! Suçlanacak olan Kousa Klani!
Sen...
Sen bu yükü kendin zorla taşımaya çalışıyorsun.
Benim gördüğüm tek şey bu.
Kafede konuştuklarımızı hatırlıyor musun?
İnsanlar zar gibidir.
Belli bir Fransız demiş ki...
insanlar zar gibidir.
Kendini seçtiğin yöne atarsın.
Ben zorlanmadım.
Bunu ben seçtim.
Babam ve onu sevenler için elimden geleni yapıyorum.
Hayır! Senin seçme şansın yoktu!
Eğer bunu gözden kaçırırsan...
...taşımak zorunda olmadığın bir yükle yaşamak zorunda kalacaksın!
Sen alacakaranlıktasın.
Ne?
Bunları söyleyebiliyorsun çünkü sen de böyle alacakaranlıkta kaldın!
Buraya gelmekten başka şansım yoktu!
Bunu kendim seçtiğime inanmazsam,
bir amacım olamaz!
Eğer birinin hayatı,
onuru ve geleceği bana bağlıysa...
Onlar için savaşmaktan başka ne yapabilirim ki?!
Tıpkı bu gece gibi! Eğer bu sorumluluğu
kendim üstlendiğime inanmasaydım...
...yaşadıklarımın altından kalkamazdım!
Revy.
Pekâlâ, Tanrı'ya inanıyordum...
...ta ki polisler yapmadığım bir şey yüzünden
beni paramparça edene kadar.
Yani bir daha bana neyin doğru olduğunu
anlatmaya kalkarsan...
...artık aramızda değilsin.
O günden beri hiçbir şey değişmedi.
Revy.
Bu gece yaşadıkları karşısında...
...ben tamamen çaresizim.
Önümde, senin tarafına doğru
sendeliyor bu kız için...
...söyleyecek sözüm yok.
Ben...
Bulunduğum yerdeyim.
Başka hiçbir yerde değil.
Bu bir yalan.
Hiçbir yerde durmuyorum!
Seni piç!
Seni şeytan!
Senin için ölmesi çok kolay bir yol bu,
ama tarzına uygun.
Eğer Gin ve diğerlerini
kurtaracaksa...
...bunların hepsini omuzlarımda
taşımayı kabul edebilirim.
Y-Y-Yukio, sen...
Bay Okajima. Cevap ver bana.
Neden burada durmaya çalıştın?
Dürüst olmak gerekirse,
kafede bana anlattıklarını...
...tam olarak anlayamamıştım.
Ama şimdi açıkça söyleyebilirim.
Güneydoğu Asya'nın yeraltı dünyasına
dalma sebebin...
...muhtemelen Japonya'dan farklı bir şey...
...günlük hayatından farklı bir şey araman.
Ama sonunda,
hiçbir şey seçmedin.
Ne güneşin altındaki sıradan hayatına dönüyorsun...
...ne de kötülüğün kol gezdiği karanlığa
daha fazla batıyorsun.
Sadece olduğun yerde kalakaldın.
H-Hayır... Ben...
Daha önce söyledin,
beni kurtarmak istediğini.
O zaman kurtar beni!
Washimine Klânı'nı kurtar!
Gin'i, üyeleri, herkesi kurtar!
Bunu yapamazsın.
Çünkü aslında beni kurtarmak
istemiyorsun.
Feda ettiğini sandığın o normal hayatı
kaybetmek istemiyorsun.
Hepsi bu.
Eğer oturup ölümüme izin verirsen...
...Japonya'ya dair son hatıralarını da
kaybedersin.
Ama hiçbir şey kaybetmek istemiyorsun.
Hâlâ özlem duyuyorsun,
attığın şeylere.
Böyle hissederek
kimi koruyabilirsin ki?
Bu halinle kimi kurtarabilirsin ki?
Cevapla!
Şimdi cevapla!!
Normal bir hayat yaşamak istemiştim.
Senin gibi acı dolu bir hayatı
seçmeyen biri olarak...
...aynı yerde olmalıydım.
Yukio...
Uzak dur.
Biliyorum.
Ama üzgünüm.
Buna üzülmemek elimde değil.
İşte bu yüzden senden nefret ediyorum.
Bir saniye.
Harika bir şey yaptın.
Mermiyi, bebeğim. Mermiyi kestin.
Bana bir daha gösterebilir misin?
Hadi. Lütfen?
Aceleci olmanın sana bir faydası yok.
Sana ve çevirmene borçluyum.
Bunu boşa harcamaya gerek yok.
Eğer şanslıysan...
Ya da daha doğrusu, şanssızsan,
bir gün yeniden dövüşürüz.
Yukio.
Bu gece için teşekkürler.
Ama dua ediyorum...
Bir daha asla karşılaşmayalım diye.
Rock hâlâ odasına dönmedi.
Nerede vakit öldürüyor olabilir ki?
İyi oldu böyle. Zaten bir süreliğine yapacak bir şeyi yok.
Washimine Grubu'na saldırı
07:50'de başlayacak.
Merkez üslerini, ofislerini ve tüm bilinen
saklanma yerlerini yok etmek için...
...iki tim oluşturun.
Saldırı ekibi şimdiden yola çıktı.
Washimine güçlerini tamamen ve
anında yok edeceğiz.
Bu Japonlara savaşın kurallarını öğretin.